Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# MSG_ERR_USER_ACTIVATION_TOKEN_DONE
source: User activation token cannot be completed, please contact admin
chs: 用户验证无法完成，请联系管理员
cht: 用戶驗證無法完成，請聯繫管理員

# LB_FLAT
source: Flat / Apartment / House
chs: 单位/公寓/住宅号码
cht: 單位/公寓/住宅號碼

# LB_CA_ORDER_SHIPPING_DAY_DEPENDENCE_DOMESTIC
source: (Depends on Shipping Conditions)
chs: (视运送情况而定)
cht: (视运送情况而定)

# LB_CA_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot Password
chs: 忘记密码
cht: 忘記密碼

# MSG_ERR_LOCATION_PROVINCE
source: Please select Province
chs: 请选择省/州/地区
cht: 請選擇省/州/地區

# LB_SHOW_TO_EVERYONE
source: Show to Everyone
chs: 全部人看到
cht: 全部人看到

# MSG_NTF_FRD_REQ
source: {UserNameDisplayFrom} added you as friend, check out who's the trend setter!
chs: {UserNameDisplayFrom} 加你为好友，快来看看你们谁是时尚达人吧！
cht: {UserNameDisplayFrom} 加你為好友，快來看看你們誰是時尚達人吧！

# LB_CITY_REGION
source: City/Region
chs: 城市/地区
cht: 城市/地區

# LB_CA_COUPON_CLAIM_CENTER
source: Claim Center
chs: 领券中心
cht: 领券中心

# LB_EXCL_REFUND
source: 就有机会获得最高不超过500元的现金奖励。
cht: 就有機會獲得最高不超過500元的現金獎勵。

# LB_CA_DEL_CURR_COVER_PIC
source: Delete Current Cover Picture
chs: 删除当前个人封面图
cht: 刪除當前個人封面圖

# LB_CA_EXTRA_PAYMENT
source: Consumer Extra Payment
chs: 消费者额外付款
cht: 顧客額外付款

# LB_LOCATION_STATUS
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# LB_CSMAN_CHAT_STATUS_UNANS
source: Unanswered
chs: 等待中
cht: 等待中

# LB_MINUTE_SHORT
source: m
chs: 分
cht: 分

# LB_AC_EDIT_MY_PROFILE_BANNER
source: To edit the banner in My Profile
chs: 编辑个人主页 Banner
cht: 編輯個人主頁 Banner

# LB_PRIVACY_POLICY
source: Privacy Policy
chs: 私隐政策
cht: 私隱政策

# MSG_ERR_SKU_ISDEFAULT
source: Please choose a default SKU
chs: 请选择一个默认SKU
cht: 請選擇一個默認SKU

# LB_CSMAN_EXPORT_HISTORY
source: Export Chat
chs: 导出对话记录
cht: 下載對話紀錄

# LB_CA_CONF_NEW_PW
source: Confirm New Password
chs: 重新输入新密码
cht: 重新輸入新密碼

# LB_CA_CURATOR_FILTER_LATEST
source: Latest Update
chs: 最近更新
cht: 最近更新

# LB_RETURN_UPDATE
source: Return request updated
chs: 退换货申请已更新
cht: 退换货申请已更新

# LB_AC_PROD_DESC_IMG_DESC
source: (Allow multiple images upload, max. file size {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}, W2160px, H2520px , JPG / PNG format)
chs: （可同时上传多个文件，文件大小上限 {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}，宽2160px，高2520px，JPG / PNG格式）
cht: （可同時上傳多個文件，文件大小上限 {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}，闊2160px，高2520px，JPG / PNG格式）

# LB_CA_PI_SIZE
source: Size
chs: 尺码
cht: 尺碼

# LB_TO_CLOSE
source: left to close the order automatically
chs: 后自动关闭订单
cht: 後自動關閉訂單

# LB_PUBLISH_ALL_FAILED
source: Record failed to publish: {0}
chs: 发布失败记录：{0}
cht: 發佈失敗紀錄：{0}

# MSG_ERR_EMAIL_OR_MOBILE_PATTERN
source: The username/mobile no you entered is wrong. Username must be between 6-17 characters, the first character must be alphabet, allow special characters - . and _ Mobile no# should start with +country code-, i.e +852-12345678.
chs: 错误的用户名或手机号码格式，用户名必须介于6-17个字符之间，第一个字符必须是字母，允许特殊字符 - . 和_ 手机号码格式为：＋国际区号-手机号码，例如：+852-12345678
cht: 錯誤的用户名或手提號碼格式，用戶名必須介乎6-17個字符之間，第一個字符必須是字母，允許特殊字符 - . 和_ 手機號碼格式為：＋國際區號-手機號碼，例如：+852-12345678

# LB_CREATE_USER
source: Create User
chs: 创建用户
cht: 創建用戶

# LB_CA_MY_INTEREST_KEYWORDS
source: My Style
chs: 我的风格
cht: 我的風格

# MSG_ERR_CA_COUPON_MIN_PURCHASE_MEET
source: Sorry, your purchase must be over ¥{0} to apply this Merchant coupon
chs: 抱歉，需满足指定范围及支付金额满¥{0}才可使用此商户券
cht: 抱歉，需滿足指定範圍及支付金額滿¥{0}才可使用此商戶券

# LB_CA_SEARCH_PLACEHOLDER
source: Explore Products
chs: 想找什么
cht: 想找什麼

# LB_CA_VIP_ENTRYPOINT
source: Membership
chs: 会员身份
cht: 會員身份

# LB_OTHER
source: Others
chs: 其它原因
cht: 其它原因

# LB_MARK_AS_SHIPPED
source: Mark as Shipped
chs: 标记为已发货
cht: 標記為已發貨

# LB_CS_EXPORT_SHARE_COUPON
source: 优惠券 Coupon
cht: 優惠券 Coupon

# MSG_ERR_EMAIL_REENTER_NIL
source: Please enter your email again
chs: 请再次输入您的邮箱地址
cht: 請再次輸入您的郵箱地址

# MSG_ERR_SNS_MESSAGE_THUMBNAIL_NIL
source: SNS message thumbnail image is mandatory
chs: SNS讯息缩略图片是必需的
cht: SNS訊息縮略圖片是必需的

# LB_USER_PROF_BANNER_FORMAT
source: User Profile Banner max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W330px X H1242px, JPG / PNG format
chs: 用户主页Banner图片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽330px X 高1242px，JPG / PNG格式
cht: 用戶主頁Banner圖片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊330px X 高1242px，JPG / PNG格式

# LB_AC_COUPON_GENERAL_PUBLIC_CLAIM_NO
source: All users
chs: 所有用户
cht: 所有用戶

# LB_CA_RECOMM_BRAND
source: Recommended Brands
chs: 品牌推介
cht: 品牌推介

# MSG_ERR_QQ_INSTALL
source: Sorry, QQ is not found
chs: 抱歉，您尚未安装QQ
cht: 抱歉，您尚未安裝QQ

# LB_BASIC_PROFILE
source: Basic Profile
chs: 用户基本信息
cht: 用戶基本信息

# LB_CA_FILTER_COLOR
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# MSG_ERR_COO_UNIQUE
source: A product can only have one Country of Manufacture
chs: 每件商品只有一个原产地
cht: 每件商品只有一個原產地

# LB_CA_NOTIFICATION_NEW_FOLLOWER
source: New Follower
chs: 新粉丝
cht: 新粉絲

# LB_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER_NOTE
source: To edit the tile banner in Newsfeed
chs: 编辑动态拼图Banner
cht: 編輯動態拼圖Banner

# LB_CA_NICKNAME
source: Nickname
chs: 昵称
cht: 暱稱

# LB_AC_CURATOR_TAG
source: Tag
chs: 标签
cht: 標籤

# MSG_ERR_USER_IMAGE_DELETE_FAIL
source: Image removal unsuccessful Please try again
chs: 删除图片失败 n 请再试一次
cht: 刪除圖片失敗 n 請再試一次

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_LIST_SELECTION_CHECK
source: Check the order
chs: 查看订单
cht: 查看訂單

# LB_CA_PROD_DESC
source: Product Description
chs: 商品描述
cht: 商品描述

# LB_COURIER_NAME
source: Courier Name
chs: 快递公司名称
cht: 快遞公司名稱

# LB_CA_NETWORK_RELOAD
source: Reload
chs: 重新加载
cht: 重新加載

# MSG_ERR_FIRSTNAME_NIL
source: Please enter your first name
chs: 请输入您的名字
cht: 請輸入您的名字

# LB_AC_ORDER_CLOSED
source: Order Closed
chs: 订单关闭
cht: 订单关闭

# LB_PRODUCT_SHIPPING_INFO
source: Shipping Information
chs: 运费信息
cht: 運費資料

# LB_CA_OMS_NUM_SKU_QUANTITY_SHIPPED
source: items shipped
chs: 件已发
cht: 件已發

# MSG_ERR_SKU_INVALID
source: SKU code must be between 1 to 64 character
chs: SKU代码必须介于1至64个字
cht: SKU代碼必需介乎於1至64個字

# LB_AC_BLACK_ZONE_NEWSFEED_SHORTCUT_BANNER
source: Black Zone Newsfeed Shortcut Banner
chs: 尊尚圈 - Shortcut Banner
cht: 尊尚圈 - Shortcut Banner

# LB_LAUNCH_NAME
source: Enter Your Name
chs: 输入姓名
cht: 輸入姓名

# LB_CA_HIGHLIGHT_PROMOTION
source: Popular Campaign
chs: 热门活动
cht: 熱門活動

# LB_MC_POST_CHAT
source: Chat Now
chs: 对话
cht: 對話

# LB_CA_SIGNUP_CANCEL
source: Are you sure to quite sign-up/sign-in process?
chs: 确定要退出注册/登录吗？
cht: 確定要退出註冊/登錄嗎？

# MSG_UNLINK_FAIL
source: Fail to remove this user from the merchant
chs: 解除权限操作失败
cht: 解除權限操作失敗

# LB_AC_REM_CATEGORY_CREATE
source: A category can be saved as draft or published directly given all the mandatory items are fielded. Please fill in all fields to create new category, you can enter information in other languages if required
chs: 品类能创建为草稿或当全部必填项目都填写后可直接发布。创建新品类时请填写表单的每个项目，请输入所有语言信息
cht: 品類能創建為草稿或當全部必填項目都填寫後可直接發佈。創建新品類時請填寫表單的每個項目，請輸入所有語言信息

# MSG_AC_PENDING_CATEGORY_FAIL
source: Failed to pending this category as it contains product(s) or sub-category. Please remove all its product(s) or sub-category before pending a category
chs: 此类别已经被产品或子类别引用，更改类别状态为待处理失败。
cht: 此類別已經被產品或子類別引用，更改類別狀態為待處理失敗。

# LB_REVIEW_ALL_RATES
source: All Ratings
chs: 全部评分
cht: 全部評分

# LB_CA_VIP_PRIVILEGE_PLATINUM
source: Platinum VIP Priviledges
chs: 白金卡会员特权
cht: 白金卡會員特權

# LB_CA_USER_POST_RELATED_PROD
source: Products
chs: 关联商品
cht: 關聯商品

# LB_FAPIAO_INFO
source: Fapaio Information
chs: 发票资料
cht: 發票資料

# LB_NEWFEED_BANNER
source: All Newsfeed Banner
chs: 全部动态Banner
cht: 全部動態Banner

# MSG_NTF_PUSH_ORDER_STATUS_TOCOLLECT
source: Order no.{OrderKey} status update: To be Collected
chs: 订单号{OrderKey}状态更新：等待取货
cht: 訂單號{OrderKey}狀態更新：等待取貨

# MSG_ERR_TEMPLATE_WRONG_FORMAT
source: The file you just uploaded is not a xlsx file
chs: 上传的文件不是xlsx格式，无法创建/更新记录
cht: 上傳的文件不是 XLSX 格式，無法完成紀錄創建/更新

# LB_ACTIONS
source: Action
chs: 操作
cht: 操作

# LB_IM_LIST_P2P_MENTION
source: {groupchatuser} mentioned you
chs: {groupchatuser}提到了您
cht: {groupchatuser}提到了您

# LB_CA_NOTIFICATION_LIST_JUST_LIKED
source: liked your post
chs: 赞了你的帖子
cht: 贊了你的帖子

# LB_REVIEW_PROD_REPLY
source: {0} Reply
chs: {0}个回复
cht: {0}個回覆

# LB_CA_ADD_ADDR
source: Add New Address
chs: 添加地址
cht: 添加地址

# LB_CA_DEFAULT_ADDR
source: Default Address
chs: 默认地址
cht: 默認地址

# LB_THUMBNAIL_BANNER
source: Thumbnail Banner
chs: 商品Banner
cht: 商品Banner

# LB_AC_CAMPAIGN_NAME
source: Campaign Name
chs: 营销活动名称
cht: 營銷活動名稱

# LB_CA_NEWBIEPRICE_PDP_POPUP
source: "{colorname} {size}" of this product has Newbie Price have a check?
chs: 当前商品"{colorname} {size}"正参与新人首单购 是否查看？
cht: 當前商品"{colorname} {size}"正參與新人首單購 是否查看？

# MSG_ERR_COUPON_FIXED_AMOUNT_FORMAT
source: Coupon Fixed Amount Discount must be in numeric digit and greater than 0, 2 decimal place allowed
chs: 优惠券的固定面额必须是大于0的数字，允许2個小数位
cht: 優惠券的固定面額必須是大於0的數字，允許2個小數位

# LB_ACMC_REM_PROD_IMG_UPLOAD
source: Please upload Images for product with correct file naming format. You can download the image guideline for detailed instructions
chs: 请为商品上传有正确命名格式的图片。您可以下载有详细说明的图像指南
cht: 請為商品上傳有正確命名格式的圖片。您可以下載有詳細說明的圖像指南

# MSG_NTF_FOLLOW
source: {UserNameDisplayFrom} follows you
chs: {UserNameDisplayFrom} 关注了你
cht: {UserNameDisplayFrom} 關注了你

# LB_CA_HIGHEST_PRICE
source: Highest Price
chs: 最高价
cht: 最高價

# MSG_ERR_EMAIL_NOT_UNIQUE
source: Email address already registered
chs: 邮箱地址已存在
cht: 郵箱地址已存在

# LB_CA_LOGIN_ATTEMPT_EXCESS
source: Login attempt has been exceeded more than 10 times. Please use SMS verification to release login attempt
chs: 登录尝试已超过10次，请通过短信验证尝试重新登录
cht: 登錄嘗試已超過10次，請以短訊驗證去重啓登錄嘗試

# MSG_ERR_PRODUCT_DESCRIPTION_IMAGES_REQUIRED
source: Description images are required
chs: 商品说明图片是必填的
cht: 商品說明圖片是必填的

# LB_CA_RETURN_REASON
source: Reason
chs: 原因
cht: 原因

# LB_HOUR_AGO_PLURAL
source: {0}hrs
chs: {0}小时前
cht: {0}小時前

# MSG_ERR_CATEGORYCODE_UNIQUE
source: Category Code must be unique
chs: 品类代码必须唯一
cht: 品類代碼必須唯一

# LB_CA_CONFIRM_DELETE_ADDRESS
source: Confirm to delete this address?
chs: 确认删除这个地址？
cht: 確認刪除這個地址？

# LB_COUPON_SEARCH_COUPON_NAME
source: Search by Coupon Name (Partial match)
chs: 搜索优惠券名称 (部分匹配)
cht: 搜索優惠券名稱 (部分匹配)

# LB_AC_INACTIVE_BRAND_NOTE
source: Confirm to inactivate this brand?
chs: 确认停用这个品牌？
cht: 確認停用這個品牌？

# LB_CA_SKU_INVALID
source: Invalid
chs: 失效
cht: 失效

# LB_CS_CHAT_FROM_ORDER
source: Customer entered the chat from this order detail
chs: 客户从这订单发起对话
cht: 客戶從這訂單發起對話

# LB_ORDER_MERCHANT_SCORE
source: Merchant Service
chs: 商户服务
cht: 商户服务

# LB_PROD_WITHOUT_INVENTORY
source: Products without Inventory
chs: 无库存商品
cht: 無庫存商品

# LB_CA_DISPUTE_REQUEST_TEXT
source: Dispute submitted
chs: 美美工作人员将在3天内开始处理申诉
cht: 美美工作人員將在3天內開始處理申訴

# LB_COUPON_NAME
source: Coupon Name
chs: 优惠券名称
cht: 優惠券名稱

# LB_CA_MORE_TO_CHECK
source: There are {0} more, don't miss them!
chs: 还有 {0} 款相关商品，别错过！
cht: 還有 {0} 款相關商品，別錯過！

# LB_COUPON_DESIGNATED_SHARE_NOTE
source: The coupon is automatically claimed into your profile
chs: 这优惠券已自动绑定加入至您主页的优惠券中
cht: 這優惠券已自動綁定加入至您主頁的優惠券中

# LB_CA_OMS_TAB_TO_BE_RATED
source: Received
chs: 待评价
cht: 待評價

# LB_CA_FLAGSHIP_STORE
source: Official Flagship Store
chs: 品牌官方旗舰店
cht: 品牌官方旗艦店

# LB_CA_OMS_DISPUTE_APP
source: Raise Dispute
chs: 提出申诉
cht: 提出申訴

# LB_CA_NEWBIEPRICE_SHARE
source: 【Newbie Price {0}】{1}
chs: 【首单价{0}】{1}
cht: 【首单价{0}】{1}

# LB_CA_ADD_ADDR_SUC
source: Add address successfully
chs: 添加地址成功
cht: 添加地址成功

# LB_INVALID_TOKEN
source: Invalid Token
chs: 验证码无效
cht: 驗證碼無效

# LB_TOP_BANNER
source: Top Banner
chs: 顶部Banner
cht: 頂部Banner

# LB_POSTCODE
source: Postcode
chs: 邮编
cht: 邮编

# LB_EXPORT_PRODUCTS
source: Export Products
chs: 下载商品
cht: 下載商品

# LB_AC_POST_MANAGE
source: Manage Post
chs: 管理帖子
cht: 管理帖文

# LB_ADMIN_USER_ROLE
source: Admin Centre User Roles
chs: 管理用户权限
cht: 管理用戶權限

# LB_INVENTORY_LOCATION
source: Inventory Location
chs: 库存位置
cht: 庫存位置

# LB_AC_PAGETYPE_CMS
source: CMS Page
chs: 组件页面
cht: 組件頁面

# LB_PRODUCT_STATUS_ACTIVE_TO_INACTIVE
source: The product will not be displayed in the storefront once it is inactivated. Confirm to inactivate this product?
chs: 下架后商品将不会显示在店面。确认将此商品下架？
cht: 下架後商品將不會顯示在店面。確認將此商品下架？

# LB_AC_CAMPAIGN_PERIOD
source: Campaign Period
chs: 活动有效期
cht: 活動有效期

# MSG_ERR_EXPORT_PRODUCT_FAIL
source: Failed to export the product list, please try again later
chs: 下载商品文件失败，请重试
cht: 下載商品文件失敗，請重試

# LB_AC_EDIT_RED_ZONE_NEWSFEED_PRODUCT_BANNER
source: To edit Red Zone Newsfeed Product Banner
chs: 编辑风尚圈 Product Banner
cht: 編輯風尚圈 Product Banner

# LB_CA_IM_MOBILE_CONTACTS
source: Mobile Contacts
chs: 手机联系人
cht: 手機聯絡人

# LB_NEW_SEARCH_TERM
source: New Search Term
chs: 新建搜索条件
cht: 新建搜索條件

# LB_CA_IM_LANDING_REFUND
source: Refund / After-sale
chs: 退款／售后
cht: 退款／售後

# LB_ORDERNO
source: Order no. {0}
chs: 订单号 {0}
cht: 訂單號 {0}

# LB_SELECT_DISCOUNT
source: Select Discount Type
chs: 选择折扣种类
cht: 選擇折扣種類

# MSG_ERR_SHIPPING_FREE_THRESHOLD_FORMAT
source: Free Shipment Threshold must be an integer number
chs: 包邮门槛必须是一个正整数
cht: 包郵門檻必須是一個正整數

# LB_RESEND_ACTIVATION_CODE
source: Resend SMS Code
chs: 重新发送验证码
cht: 重新發送驗證碼

# MSG_SUCCESS_SAVED
source: {0} saved successfully
chs: {0} 保存成功
cht: {0} 保存成功

# LB_LOC_NAME
source: Location Name
chs: 位置名称
cht: 位置名稱

# LB_BT2_IPHONE7_SHARE_TXT
source: {0} invites you to download MyMM, and win iPhone 7
chs: {0}邀请你下载美美，与赢取iPhone 7更近一步
cht: {0}邀請你下載美美，與贏取iPhone 7更近一步

# LB_CA_CATEGORY
source: Category
chs: 品类
cht: 品類

# LB_DISCRETIONARY_COUPON_EDIT
source: Edit Designated Coupon
chs: 编辑指定优惠券
cht: 編輯指定優惠券

# LB_SHIPPING_RATE
source: Shipping Fee
chs: 运费
cht: 運費

# MSG_ERR_CA_GENDER_NIL
source: Please select your gender.
chs: 请选择您的性别。
cht: 請選擇您的性別。

# LB_RESET_PW_SUC_DESC
source: You have successfully reset your password. You can now
chs: 成功重设密码，你现在可以
cht: 成功重設密碼，你現在可以

# MSG_ERR_ALC_OVER
source: Allocated Quantity exceeded Order Quantity
chs: 分配数量超出订单数量
cht: 分配數量超出訂單數量

# MSG_ERR_BRAND_DISPLAY_NAME
source: Display name must be between 1 - 50 characters.
chs: 显示名必须在1 - 50个字符之间。
cht: 顯示名必須在1 - 50個字符之間。

# LB_AC_DELETE
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# LB_AC_CAMPAIGN_VIEW_BEHAVIOR_POPUP
source: Pop-up
chs: 弹出式窗口
cht: 彈出式窗口

# LB_CA_PDP_NUM_LIKE
source: people like this product
chs: 人喜欢这件单品
cht: 人喜歡這件單品

# LB_CA_MERCHANT_INPUT
source: Merchant Input Needed
chs: 商家举证
cht: 商家举证

# MSG_ERR_SALE_PRICE_DECIMAL
source: Product Sale Price needs to be rounded to 2 digits after the decimal
chs: 商品促销价最多支持小数点后两位
cht: 商品促銷價最多支持小數點後兩位

# MSG_ERR_AVAIL_DATE_TO_NIL
source: Available To (Date & Time) is a mandatory field
chs: 下架日期时间是必填项
cht: 下架日期時間是必填項

# MSG_INF_SHIPMENT_DEFAULT
source: Creating shipments required order confirmation.
chs: 先确认订单再发货
cht: 先確認訂單再發貨

# LB_NETWORK_1009_SOLUTION_2_HEADER
source: 《二》在该列表中找不到这款无法联网的App (只适用於中国版本iPhone)
cht: 《二》在該列表中找不到這款無法聯網的App (只適用於中國版本iPhone)

# LB_CA_EXTRA_REFUND
source: Platform Extra Refund
chs: 平台额外退款
cht: 平台額外退款

# MSG_ERR_ID_NUMBER_NIL
source: ID Card number is missing
chs: 身份证号码是必填项
cht: 身份证号码是必填项

# LB_MC_POST_LIKES
source: Likes
chs: 点赞数量
cht: 點讚數量

# LB_AC_PENDING_PRODUCT_NOTE
source: Product "{0}" will be set as Pending
chs: 商品“{0}”将被列为待定
cht: 商品「{0}」將被列为待定

# LB_NO_UPDATE_HIST
source: No update history
chs: 没有更新历史记录
cht: 沒有更新歷史記錄

# LB_AC_NEWSFEED_PRODUCT_TOP_BANNER_DESC_DETAILS_BLACK_ZONE
source: Top Banner : Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1242px X H846px, JPG / PNG format
chs: 顶部Banner : 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽1242px X 高846px，JPG / PNG格式
cht: 頂部Banner : 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊1242px X 高846px，JPG / PNG格式

# LB_CLOSED
source: Closed
chs: 已关闭
cht: 已關閉

# LB_CA_COUPON_NEWBIE_NOTE_TITLE
source: Welcome to MyMM
chs: 美美有礼啦
cht: 美美有禮啦

# LB_PROD_DELETE_NOTE
source: If this product is deleted, all SKU and inventory underneath will also be deleted. Confirm to delete this product?
chs: 如果删除商品，该商品的SKU与全部库存也将被删除。确认删除此商品？
cht: 如果刪除商品，該商品的SKU與全部庫存也將被刪除。確認刪除此商品？

# LB_IM_CHAT_AUDIO_SEND_ERROR
source: Send audio error
chs: 语音发送错误
cht: 語音發送錯誤

# ERR_MSG_MERCHANT_PENDING
source: This merchant is in pending status, operation is not valid.
chs: 商户在待处理状态，错误操作。
cht: 商户在待處理狀態，錯誤操作。

# LB_TO_RECEIVE
source: left for customer receive
chs: 内客户收货
cht: 内客戶收貨

# LB_CA_REPORT_POST_REASON_ADS_SPAM
source: Excessive ads or spam
chs: 滥发广告
cht: 濫發廣告

# LB_CONF_NEW_MOBILE
source: Confirm Mobile No.
chs: 确认手机号码
cht: 確認手機號碼

# LB_SHARE_USER
source: Recommended User - {0}
chs: 人物推荐 - {0}
cht: 人物推薦 - {0}

# LB_DETAILS
source: Details
chs: 详情
cht: 詳情

# LB_EXCL_SNS_SHARE_TXT
source: MyMM 1+1+1 Discount Reward - ¥500 Cash Rebate
chs: 美美 1＋1＋1 奖赏优惠 ﹣ 可获¥500现金回赠
cht: 美美 1＋1＋1 獎賞優惠 ﹣ 可獲¥500現金回贈

# LB_FILES
source: Files
chs: 文件
cht: 文件

# LB_AC_PAGES_CC_MAGAZINE
source: C&C-Magazine Page
chs: C&C-杂志页面
cht: C&C-雜誌頁面

# MSG_ERR_CA_SWIPE2PAY_PAYMENT_METHOD
source: Please enter a payment method
chs: 请输入支付方法
cht: 請輸入支付方法

# LB_CA_PROFILE_COLLECTION_COLLECTED
source: Collected
chs: 已收藏
cht: 已收藏

# LB_ALL_COLOR
source: All Color
chs: 全部颜色
cht: 全部顏色

# LB_IMPORT_INVENTORY_FAILED
source: Record failed to upload: {0}
chs: 上传失败记录：{0}
cht: 上傳失敗紀錄：{0}

# MSG_ERR_AC_COUPON_SPONSOR_DEP_NIL
source: The field "Sponsor Department" is mandatory when either the field of "Sponsor By MyMM" or "Sponsor Team" is filled
chs: 如已填上「受美美赞助」或「赞助团队」，那「赞助部门」一栏是必填项
cht: 如已填上「受美美贊助」或「贊助團隊」，那「贊助部門」一欄是必填項

# MSG_CA_CONFIRM_REMOVE_ADDR
source: Are you sure you want to delete this address?
chs: 确认将这地址删除？
cht: 確認將這地址刪除？

# LB_AC_PROD_MISSING_IMG_REPORT_NO_IMAGE_SELECTED
source: At least the Color Image or the Description Image must be selected
chs: 至少必须选择商品颜色图片或描述图片
cht: 至少必須選擇商品顏色圖片或描述圖片

# LB_PRODUCT_STATUS_PENDING_TO_ACTIVE
source: The product will be displayed in storefront once it is activated. Confirm to activate this product?
chs: 激活后商品将显示在店面。确认激活此商品？
cht: 激活後商品將顯示在店面。確認激活此商品？

# MSG_NTF_PUSH_RETURN_STATUS_RTN_REJECT
source: Return no.{OrderKey} status update: Return Rejected
chs: 退货申请{OrderKey}状态更新：拒绝退换
cht: 退貨申請{OrderKey}狀態更新：拒絕退換

# LB_REVIEW_SEARCH
source: Search for Reviews
chs: 搜索评价
cht: 搜索評價

# LB_CA_BROWSE
source: Browse
chs: 发现
cht: 發現

# MSG_CA_CONFIRM_DISCARD_POST_CREATION
source: Are you sure you want to discard your post?
chs: 您确认要取消发帖吗？
cht: 您確認要取消發帖嗎？

# LB_MER_ROLE_AMBASSADOR
source: The Ambassador role has permission to post feeds on MyMM mobile app using their merchant identities, meaning Ambassadors can create posts on behalf of merchants on their feeds.
chs: 大使有权代表他们的商户在美美app上发布动态信息
cht: 大使有權代表他們的商戶在美美手機應用程式上發佈動態信息

# MSG_ERR_USER_AUTHENTICATION_FAIL
source: Failed to authenticate the user, please try again
chs: 认证用户失败，请重试
cht: 認證用戶失敗，請重試

# LB_CS_FILTER_MERC_PROD
source: All Merchants Products
chs: 全部商户的商品
cht: 全部商戶的商品

# MSG_ERR_COURIER_IMG_NIL
source: Courier image is mandatory field
chs: 快递公司图片是必填项
cht: 快遞公司圖片是必填項

# LB_DATE_TO
source: To
chs: 结束
cht: 結束

# LB_CA_ADD_ALL_FRIEND
source: All
chs: 全部
cht: 全部

# LB_PUBLISHED
source: Published
chs: 己发布
cht: 己發佈

# LB_EXCL_POST
source: Post
chs: 发帖
cht: 發帖

# LB_RESET_PASSWORD_SMS
source: Resend Reset Password Code
chs: 重新发送密码重置验证码
cht: 重新發送密碼重置驗證碼

# LB_QR_NOTE
source: Long tap on the QR code to view
chs: 长按识别二维码即可进入
cht: 長按識別二維碼即可進入

# LB_CS_CHAT_LEAVE
source: Leave Chat
chs: 离开聊天室
cht: 離開聊天室

# MSG_ERR_USER_LINK_UNKOWN
source: The link is not valid.
chs: 链接不正确
cht: 鏈接不正確

# LB_REQ_AUTHORIZE
source: Return Request Authorised
chs: 接纳退换货申请
cht: 接納退換貨申請

# LB_UPL_SUC_COUNT
source: {0} images upload successfully
chs: {0} 张图片上传成功
cht: {0} 張圖片上傳成功

# LB_MC_REM_PROD_PUBLISH
source: Activate all exisitng pending product records, they will be listed in storefront and able to be searched by consumers
chs: 激活全部待上架的商品记录，它们将被显示在店面，并能够被消费者搜索及购买
cht: 激活全部待上架的商品記錄，它們將被顯示在店面，並能夠被消費者搜索及購買

# LB_CA_SHIPEMNT_TRACKING
source: Shipment Progress
chs: 物流进度
cht: 物流进度

# LB_CA_PAYMENT_METHOD
source: Payment Method
chs: 支付方法
cht: 支付方法

# LB_ALL_BADGE
source: All Badge
chs: 全部标签
cht: 全部標籤

# LB_DATE_NOW
source: Now
chs: 现在
cht: 現在

# LB_CS_MERC_ENTRY
source: Merchant Service
chs: 商户客服
cht: 商戶客服

# LB_TICKET_PRIORITY_HIGH
source: High
chs: 高
cht: 高

# LB_AC_USER_ROLE_AMBASSADOR
source: Ambassador
chs: 大使
cht: 大使

# MSG_ERR_MERCHANT_CODE_UNIQUE
source: Merchant Code already exist in the system
chs: 此商户代码已被使用
cht: 此商戶代碼已被使用

# LB_REJECT_CANCEL
source: Reject Cancel
chs: 拒绝取消
cht: 拒絕取消

# LB_CA_RETURN_REJECTED
source: Return Request Declined
chs: 商户拒绝退换货申请
cht: 商戶拒絕退換貨申請

# LB_TICKET_SELECT_MERC_MM
source: Select Merchant / MyMM
chs: 选择商户／美美
cht: 選擇商戶／美美

# LB_CS_PRODUCT_FILTER_CAT
source: Filter by category
chs: 按品类筛选
cht: 按品類篩選

# LB_CA_RETURN_AUTHORISED_TEXT
source: Please send out the return shipment asap so merchants can process your request in time
chs: 请尽快将需退换商品寄出以便商户能及时处理您的申请
cht: 請盡快將需退換商品寄出以便商戶能及時處理您的申請

# LB_CA_NATURAL_REFERRAL_CAPTION
source: Tell your friends to join "MyMM"
chs: 邀请朋友一起用「美美」
cht: 邀請朋友一起用「美美」購物

# LB_HOUR_AGO_SINGLE
source: 1hr
chs: 1小时前
cht: 1小時前

# LB_CA_IM_SCAN_QR_NOTE
source: Scan user's QR code
chs: 扫描二维码名片
cht: 掃描二維碼名片

# LB_USER_STATUS_ACTIVE
source: Active
chs: 正常
cht: 正常

# LB_AC_SHOW_AS_FEATURED_BRAND
source: Show as a featured brand
chs: 显示为「精选品牌」
cht: 顯示為「精選品牌」

# LB_AC_SIMPLIFIED_CHINESE
source: Simplified Chinese
chs: 简体中文
cht: 簡體中文

# MSG_ERR_PROD_SKU_INVENTORY_NIL
source: To activate the product, all product's SKU must contain inventory
chs: 每个SKU都必需加入库存位置和库存量才可以激活商品
cht: 每個SKU都必需加入庫存位置和庫存量才可以激活商品

# LB_CA_FOLLOWING_BRAND
source: Brands
chs: 关注品牌
cht: 關注品牌

# LB_EDIT_DISCOUNT
source: Edit Discount
chs: 编辑折扣
cht: 編輯折扣

# LB_ACMC_REM_INVENTORY_LOC_CREATE
source: An inventory location will be a record of warehouses and stores
chs: 库存位置记录了仓库和商店的资料
cht: 庫存位置記錄了倉庫和商店的資料

# MSG_CONF_DEL_SEARCH
source: Search term "{0}" will be deleted. This action cannot be undone
chs: 确认删除搜索条件「{0}」。 这个动作无法复原
cht: 確認刪除搜索條件「{0}」。 這個動作無法復原

# LB_USER_PROF_BANNER
source: All User Profile Banner
chs: 全部用户主页Banner
cht: 全部用戶主頁Banner

# LB_INVITATION_CODE_SUCCESS
source: Invitation code applied successfully , please choose one of the following login method
chs: 已成功使用邀请码，请选用以下一种登录方式
cht: 已成功應用的邀請碼，請選用以下一種登錄方法

# LB_FAPIAO
source: Fapaio
chs: 发票
cht: 發票

# LB_CA_TOTAL_FOLLOWING
source: Following in Total
chs: 总共关注
cht: 總共關注

# LB_EDIT_MERCHANT
source: Edit Merchant
chs: 编辑商户
cht: 編輯商戶

# LB_MER_USER_ROLE
source: Merchant Centre User Roles
chs: 商户用户权限
cht: 商戶用戶權限

# LB_UPLOAD_SHIPMENT_FILE_STATUS
source: You have just uploaded file: {1} with {0} shipment records
chs: 成功上传包含 {0} 件发货记录的 {1} 文件
cht: 成功上傳包含 {0} 件發貨紀錄的 {1} 文件

# LB_CA_INCENTIVE_REF_H5_SUC_VALUE
source: You won a Referral Coupon
chs: 恭喜获得受邀美美券
cht: 恭喜獲得受邀美美券

# LB_USERNAME
source: Username
chs: 用户名
cht: 用戶名

# LB_PROD_SELECTED_CAT
source: Selected Category
chs: 选定品类
cht: 選定品類

# LB_CA_POST_UNLIKE
source: Unlike
chs: 取消喜欢
cht: 取消喜歡

# MSG_ERR_CA_OLD_PW_NIL
source: Please enter your old password.
chs: 请输入您的旧密码。
cht: 請輸入您的舊密碼。

# LB_CS_ENTRY_FRM_MERC
source: Merchant Profile
chs: 商户信息页
cht: 商戶信息頁

# LB_CSMAN_EXPORT_CHAT_NOTE
source: You are going to export {0} closed chat(s) in a xlsx file
chs: 导出所有已关闭的{0}个对话记录
cht: 下載所有已關閉的{0}個對話記錄

# LB_AC_MERC_USER_ROLE_ADD
source: Add Merchant User Role Setting
chs: 添加商户用户权限
cht: 添加商戶用戶權限

# LB_CA_PROFILE_MY_COUPON
source: My Coupon
chs: 我的优惠券
cht: 我的優惠券

# LB_PRODUCT_LIST_SEARCH_RESULT
source: {0} search result(s) for ‘’{1}”
chs: 找到 {0} 条有关「{1}」的记录
cht: 找到 {0} 條有關「{1}」的紀錄

# LB_CA_IM_RECORD_VOICE_CANCEL
source: Release to cancel
chs: 松开手指，取消发送
cht: 鬆開手指，取消發送

# LB_ACMC_TT_PROD_CAT
source: A Primary Category is the functional category of the product, a product can only have one primary category; a Merchandize Category is the feature category of a product, a product can have up to 5 merchandize categories
chs: 商品的基本品类代表了商品的基本功能品类，所以每个商品只能有1个基本品类；专题品类则代表了商品的特徵，而每个商品可选最多5个专题品类
cht: 商品的基本品類代表了商品的基本功能品類，所以每個商品只能有1個基本品類；專題品類則代表了商品的特徵，而每個商品可選最多5個專題品類

# LB_AC_DISCOVER_TILE_BANNER
source: Discover Tile Banner
chs: 发现拼图Banner
cht: 發現拼圖Banner

# LB_CA_ORDER_CONFIRMATION
source: Order Confirmation
chs: 订单确认
cht: 訂單確認

# LB_SKIPPED
source: Skipped
chs: 跳过
cht: 跳過

# LB_INSERTED
source: Inserted
chs: 添加
cht: 添加

# LB_AC_HASHTAG_RANK_TOP
source: Rank Top
chs: 一键置顶
cht: 一鍵置頂

# LB_CAPP_MKT_SLOGON
source: Online fashion shopping community
chs: 时尚网购社圈
cht: 時尚網購社圈
